韓国史一口 - 一口ずつ韓国史をマスター

毎日一口！圧倒されずに韓国史を征服しよう。
試験対策から一般教養まで、誰でも簡単に韓国史を学べます。

【主な機能】

- パーソナライズされた毎日の学習
1日1〜5章で自分のペースを設定し、継続的な学習習慣を身につけましょう。

- スマートクイズシステム
先史時代から現代まで、すべての時代をカバーする厳選された選択問題で知識をテスト。

- 豊富なビジュアル学習
遺物、肖像画、地図、写真など、鮮やかな歴史画像で学習。

- 間隔反復復習
忘却曲線に基づいた科学的な復習システムで、学んだことを長く記憶に定着。

- 進捗追跡
歴史時代別に整理された学習進捗を一目で確認。

- 間違いノート
詳しい解説で間違いを復習。同じ間違いを繰り返さない。

【全時代カバー】

- 先史時代・古朝鮮
- 三国時代
- 南北国時代（統一新羅・渤海）
- 高麗時代
- 朝鮮時代（前期・後期）
- 近代・日本統治時代
- 現代韓国

【こんな方におすすめ】

- 韓国史能力検定試験の準備
- 大学入試・学校試験を準備している学生
- 韓国史に興味がある方
- 毎日少しずつ勉強したい方

今日から韓国史の旅を始めよう、一口ずつ！
